I am a dreamer
潜むパワー
私の世界夢と恋と不安出てきてる
でも想像をしないもの隠れて
るはず空に向かう危機のようにあ
なたをまっすぐ見つめてる見つ
けたいな叶えたいな信じるそれ
だけで超えられないものは
ない歌うように奇跡のように
呢種感覺真係非常之不可思議啊
我一定係變到好似望遠鏡睇嘅嘢咁細喇
愛麗絲佢咁樣講嘅
講得冇錯啊，而家身高變到只有十吋
咁大嘅愛麗絲，一諗到自己啱啱好穿
到角通去美麗花園嘅門口
佢嘅表情就即刻開朗起嚟喇
過咗一陣之後，喺遠處傳嚟咗一啲鼻白…
急速嘅腳步聲，愛麗絲望向傳
嚟腳步聲嘅方向
佢見到一隻打扮得非常之靚嘅白兔仔
白兔仔一隻手戴住白色嘅皮手
套，而另一隻手就揸住一把大線喎
佢一邊喺度自言自語
一邊就繼續匆忙噉講路
噢，工作夫人，今次閉喇
要工作夫人等咁耐，工作夫人實會大發雷霆㗎喇
愛麗絲趁住白兔經過附近嘅時候
漸漸驚驚噉走埋去
係喇，唔好意思啊
我嚟施洗身噉問白兔喇
送畀你做書籤啊
阿哩安奴
小櫻啊
你睇緊本咩書啊？
呢本啊
我嚟施夢遊仙境？
嗯
阿哩安奴你睇過嘎？
係啊，以前睇過㗎喇
個故事好有趣嘎？
一時變到好大，一時又會變細
不過，其實噉樣好辛苦㗎…
同埋阿妙啊
阿妙
究竟有咩事啊？
冇咩嘢啊，冇嘢啊
呢個係英國童話故事嚟㗎喎
咪即係你嘅故鄉嚟囖？
係啊
英國係得點樣嘅地方嚟㗎？
英國，雖然成日落雨同埋多霧啊
不過我而家仲保存咗好多古老嘅建築
物，我真係好鍾意嗰度㗎
本書裏面嗰啲插圖呢
好似花園同埋建築物噉，英國有好多㗎
真係靚啊
我都好想去嗰度啊
不如等我帶你去吖
愛麗絲嘅世界啊
嘩，嗰邊嘅氣氛真係浪漫啊
所謂愛麗絲嘅世界，噉咪即係自英國囖
亦即係話，宗宅同學打算將小英
介紹畀佢嘅屋企人認識㗎
介紹得畀佢啲屋企人
認識嘅話，噉咪即係…
睇嚟真係愈嚟愈精彩喇
私人座談會就爆開次喇
唔該晒啊
課外閲讀週到咗最後一日喇
唔知大家睇晒自己揀嗰本書未呢？
仲差幾日未啊，仲差陣少啊
睇晒緊都睇唔完啊
姿勢啊，咩你揀本書咁厚𠸏？
呢本書真係好好睇嘅
小英啊，不如你都睇下
不過，你睇下，我姐呢本書都未睇晒啊
而且我睇書都睇得好慢嘅
嘩，柳澤同學，你咁快睇晒咁多書嗱？
係啊
真係令人懷念啊
因為老師以前都好鍾意呢本書嘅
真係嘅，志田老師
我想睇下你呢篇讀書報告啊
好啦，聽住啊
睇完本書呢，記住要寫讀書報告啊
係
拜拜
有咩打算啊，我哋去邊度啊？
咩你唔使學琴咩？
唔使啊，我今日唔使去學琴啊
李佳，你呢？
我想去圖書館度睇埋本書啊
噉樣啊，不如大家一齊去
圖書館嗰度睇書啦
唔怕悶咩？
我都想快啲睇埋本書嘅結局啊
係啊，冇所謂啊，行啊
係噉我都要揾多本書嚟睇先得喇
真係好勵勵佳
連賴志田老師都鍾意你嗰本書㗎喎
亞利安奴，你去圖書館呀？
係啊
噉樣我哋一齊囖
好啊，一齊喇
小郎啊
珊琪同學，你睇緊咩書啊？
咩話？
本書叫《外星人變身成貓侵略地球》喎
係咩書嚟㗎？
呢本書我都睇過㗎
真係好靚喎
不過係咪真嘅呢？
貓真係由外星人變成嘎？
係真㗎
而家地球到，大概有三分之二
嘅貓其實係外星人嚟㗎
而且喺宇宙到唔止係貓形外星人啊
就有狗仔形，企鵝形，雀仔形呢啲𠻹啊
粗略噉估計，每一年大約有成
7000個唔同類型嘅外星人嚟地球㗎
唔知會唔會有金魚形嘅呢？
梗係有啦，金魚形嘅外星人就辛苦好多喇
因為佢哋好需要水
所以一定要將大量嘅水
注入件太空衣度㗎
雖然佢哋嘅身體咁細
不過件太空衣呢，重成幾十公斤㗎
嘩，好犀利啊
仲有啊，嗰啲冇足類動物其實都係
外星人嚟㗎，呢個講法都好出名㗎
小郎你做咩啊？
我哋香港同日本
就算係同一個字，讀音同意思都係唔同
唯一查字典囖
原來係噉
不過艾利安奴唔使用字典都冇問題㗎
算係噉喇
咩你學過日文㗎嗱？
係啊
你覺得難唔難學啊？
如果身邊有人識得講日文嘅話
呢，好快習慣㗎喇
咩你喺英國嗰度有日本人嘅朋友㗎？
冇㗎
噉你又識𠸏？
喺以前曾經發生咗好多事
我過去畫返本書先喇
小郎佢做咩嬲爆爆噉㗎？
男仔係噉㗎喇，我哋好難理解㗎
發生咩事啊？
冇，冇咩事啊
咩事啊？
小英佢頭先畀本書吸咗入去啊
咩話？
我感覺到好強嘅魔力啊
噉點算好啊？
唉…
我
換咗衫𠸏？
呢度係邊度嚟㗎？
頭先我明明係圖書館度睇緊書㗎
跟住就…
發生咩事呢？
係喇，唔通呢度係本書裏面嚟嘎？
講得冇錯
呢度啊
艾利安奴
唔係喎，我係隻着仙貓嚟啊
你係着仙貓？
我黎師夢遊先緊嘅角色喎
係啊
我知喇，呢個，呢個係夢嚟嘅
係噉你就錯喇
咩…咩個？
我
做埋啲噉嘅嘢㗎
呢個一定係夢嚟嘅
噉你就大錯特錯喇
我真正嘅性格呢
其實係好鍾意開玩笑㗎
咩…乜係咩？
話你知吖，我為咗要不知不覺噉
混入你同小狼兩個蠢材身邊
先至成日抑壓住自己嘅性格㗎咋
你話我…係蠢材？
好蠢𠻹啊
噉樣點解你成日都喺我
面前扮到好認真噉喎？
噉係因為嗰啲真正知道我性格嘅人
就係喺你周圍附近吒嘛
如果一唔小心
畀你咁快知道就麻煩㗎喇
咩話？
係噉先喇
書裏面嘅愛麗絲世界
希望你好好噉享受下啦
等陣喇
點算好呢？
如果呢度真係書裏面嘅世界嘅話
就要想辦法離開呢度㗎喇
快啲自得啦…
書兔哥哥
唔係啊，我係隻兔仔嚟啊
哎吔，再唔快啲就遲到㗎啦
你…你要去邊度啊？
去女皇陛下嗰度囖
係隻趕住要去女皇陛下度嘅兔仔？
噉呢度即係，真係愛梨絲本書裏面喇喎
快啲自得啦…
請你等陣啦
係喇
你…你唔係…
阿軒？
飛嘅話，會快啲
到咗喇
小櫻啊…
唔得喎
係喇，小櫻佢呢？
小櫻佢漏咗啲嘢，佢話返去課室度攞喎
原來係噉呀？
係噉呀？
係哥哥你？
我係母子先生嚟㗎
飲
嘎？
唔…
好味啊
真係好好味啊
係喇，既然呢度係愛麗絲嘅世界
可能有啲令人縮細嘅藥㗎喎
我唔想變到咁細粒啊
我都係唔飲安全啲啦
你飲咗喇
你頭先飲嘅係縮細藥嚟嘅
1008001
小櫻？
1008940
點
1021745
解會有兩個小櫻嘎？
1024000
我係托多魯達，而我係托多魯迪啊
1032800
你知唔知點才可以離開呢個世界啊？
1037040
你好想知呀？
1038640
你答啱問題嘅，就話你知囖
1044360
好啦，噉邊樣先係真㗎？
1047380
我係有鍾意嘅人啊
我根本就冇鍾意嘅人啊
1052000
邊樣啊？
1056480
咪啊，菜肉包啊
1058620
食啊
1062770
噉即係小櫻有鍾意嘅人嗱？
1066690
有啊
1067810
乒乓
1068810
答中咗喇
1073230
最後一條問題啊
1075210
我鍾意嘅人係生得比我高嘅
而我鍾意嘅人係生得比我矮嘅
1080970
邊樣啊？
1090030
小櫻係矮過佢鍾意嘅人嘅
1093150
比你高
1095150
答錯喇
1098280
咩個，小櫻係矮過佢鍾意嗰個人嘅嘛
1102220
唔通唔係嗰個人？
1108740
唔見咗嘎？
1111400
我一定要諗辦法離開呢度啊
1114120
不過，我咁細粒
要揾到個出口都唔係咁容易㗎喎
1119760
有辦法喇
1123080
用佢喇
1127800
藴藏着星之力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
1134860
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
1161960
古羅所創造嘅魔法卡
寫起你哋嘅舊面目同我重生
1166860
你哋要歸順於新主人小櫻
新主人小櫻嘅名下
1175040
好嘢
1175740
成功喇
1194920
咩嚟㗎？
1196280
樹葉？
1198680
要變返原本咁大先得喇
1204930
古羅所創造嘅魔法卡
寫起你哋嘅舊面目同我重生
1210090
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
1215210
連吐
1227840
你喺棋盤上面啊
1232000
係姿勢？
1234000
我係名嘅肯蒂丹迪啊
1236600
我而家同人捉緊國際象棋啊
1240200
同邊個啊？
1248140
基魯仔
1253310
1254550
要點先可以離開呢本書啊？
1256670
你講囖
1258150
我唔係基魯仔
1261270
你係邊個居然咁大膽阻住我捉？
1264451
屋企？
1266390
基…基魯仔啊
1271050
我係你對個女…
1275070
叫我做女王幣啊
1277150
發生咩事啊？
1279135
叫我做女王幣啊
1285680
咪走啊
1286730
激嬲女王好大罪㗎
1290270
Hello
1293710
我係呢啲着屍貓啊
1295690
故事裏面着屍貓佢知道好多嘢㗎喎
1298875
求啊，你啊
1299750
話畀我知啊
1300470
我點知可以離開呢個世界啊
1302470
你講啊
1303430
係呢個世界只係有一個出入口
1305990
只係話只要你揾到嚟呢個
世界嘅入口就得㗎喇
1310290
噉即喺邊度啊？
1311770
我相信你一定會諗到㗎
1316470
邊度呢？
1317270
我究竟由邊度嚟呢個世界嘅呢？
1321130
係喇
1321830
係樹葉書籤啊
1324110
喂
1332600
激勾女王好大罪㗎
1350940
小櫻啊
1352040
你冇事吖嘛？
1354450
仲要到出到嚟喇
1360060
對唔住啊
1367740
變咗櫻枝卡喇
1370060
有啲咩事啊？
1372320
嗯唔？
1374240
嗯
1375200
我冇乜嘢啊？
1377700
多
1388240
謝你啊
1388800
全靠你我先可以出到嚟㗎咋
1394780
咱
1476780
哋又可以出咖啡喇
1481720
我哋可以出咖啡喇
1493300
哒哒